Датасет 1:
Все сценарии Тарантино
https://www.kaggle.com/aadityanaik/shakespeareworks
- Больше всего артиклей и предлогов, далее местоимения 




Датасет 2:
История акций компании Blackrock, с момента выхода на биржу
https://www.kaggle.com/qks1lver/nasdaq-and-nyse-stocks-histories

Предсказываемые признаки: цена на момент открытия/закрытия(!) торгов, максимальная/минимальная цена в торговый день.

- "Цена на момент закрытия - скоректированная цена" практически идентичны, тк вторая отличается(не всегда) от первой стоимостью выплаченных дивидентов


- "Цена закрытия - максимальная цена за торговый день". Цена на момент закрытия редко имеет сильное отлчиче от максимальной цены за день. Все выбросы это исключения из правил(падение рынка или локальные неудачи компании). 
График "Цена закрытия - минимальная цена за торговый день". Представляет из себя примерно тоже самое, только с редкими выбросами вверх(резкий рост рынка или локальный успех).



- "Цена закрытия - цена открытия". Более усредненная версия предыдущих двух графиков

